One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫تسورو ترد الإحسان‬
‫إن جئتما للسياحة فأنصحكما بالمغادرة‬
‫أتعرفان من يحكم هذه البلاد في الخفاء؟‬
‫لا نعرف‬
‫أليس كايدو؟‬
‫أتينا...‬
‫لنبطش بهذا الإمبراطور بطشًا‬
‫مهلًا يا لوفي‬
‫أخبرنا كينيمون ألا نتفوه بهذه الأمور أيضًا‬
‫كنتُ أكذب، لا أعرف أيضًا‬
‫احتمالية أن تعيشا بعد شهر واحد...‬
‫19 في المئة‬
‫بالمناسبة، من أين حصلت على سيفك؟‬
‫أليسَ سيفًا شهيرًا يقينًا؟‬
‫بلى، أراه سيف شهير حقًّا‬
‫لألقي نظرةً عليه‬
‫لا‬
‫لا تجيد استعمال السيوف أصلًا، أعطني إياه‬
‫سأقطعهم يقينًا‬
‫عليكم بهما‬
‫حان وقت المسايفة يقينًا‬
‫لا ترمِ الغمد‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫بيستول‬
‫المسدس‬
‫إنه ليس مسدسًا‬
‫حتى السحلية تهاجمني‬
‫أيتها الدنيئة‬
‫وارا بيديتو‬
‫سيف القش‬
‫ما هذا السيف؟‬
‫أشعر بالأسى على السحلية‬
‫بلمح البصر!‬
‫هذا المتوقع منك‬
‫ماذا حدث توًّا؟‬
‫لايف ماينس إيتشي‬
‫ناقص حياة واحدة‬
‫هذه الفزاعات تمثل أتباعي‬
‫قدرة فاكهة القش تتيح لي حمل هذه النسخ داخل جسدي‬
‫لهذا لا يصيبني ضرر‬
‫إن حملت عشر نسخ، بوسعي الموت عشر مرات‬
‫ولنبدأ اللعبة‬
‫لعبة؟‬
‫صحيح، باستعمال بطاقات الفزاعة‬
‫لستُ نزيهًا كفاية لأخوض قتالًا عدلًا ضد قرصانين من الجيل الأسوأ‬
‫إنه أقوى مما تتصورت‬
‫ولكن كان علي إدراك هذا قبلًا‬
‫لنبدأ‬
‫البهلول المقلوب‬
‫سحقًا، إنها بطاقة النزاعات الداخلية‬
‫أعتذر، سأسحب بطاقة جيدة في المرة التالية‬
‫لا بدّ من المخاطرة‬
‫لأنه ثمة بطاقات تمدّ المرء بقوة تفوق حدوده‬
‫مهلًا، ماذا تفعل يا كلب؟‬
‫هوكينز-سان‬
‫لا تذعر‬
‫تاما، تماسكي يا تاما‬
‫حرارتها مرتفعة جدًّا‬
‫لهذا هرع الكلب إلينا‬
‫أيها الحقيران‬
‫لن تلوذا بالفرار‬
‫هوكينز-سان، إنهما يفرّان‬
‫سحبتُ بطاقة جيدة‬
‫القديس المقلوب‬
‫بطاقة المطاردة‬
‫احمِ الطفلة يا لوفي‬
‫لأتولنّ...‬
‫أمر...‬
‫هذا‬
‫قوتك لا يُستهان بها‬
‫مسامير؟‬
‫نيتوريو‬
‫أسلوب السيفين‬
‫نيغيري‬
‫القاطعان‬
‫تسلق برج‬
‫تورو‬
‫سامون‬
‫الرسم الرملي‬
‫أنلحق بهم يا هوكينز-سان؟‬
‫القديس‬
‫سحبتُ بطاقة مساعدة‬
‫سيرشدهم أحد ويساعدهم للهروب إلى بر الأمان‬
‫إنه مزعج قليلًا‬
‫كيف حال الطفلة إذًا؟‬
‫ساخن‬
‫حرارتها ترتفع‬
‫أسرِع أيها الكلب‬
‫ما خطبك؟‬
‫أيعقل أنك...‬
‫ضعت؟‬
‫لا وقت لدينا لنهدره‬
‫لنتجه... يمينًا‬
‫اتجهوا يسارًا‬
‫إنكما ساموراي شديدا البأس‬
‫من أنتِ؟‬
‫لا أصدق أنكما ردعتما هوكينز ذاك‬
‫أنتِ...‬
‫أنا من أنقذتها آنفًا أيها المحترم أخضر الشعر‬
‫أدعى تسورو‬
‫أوتسورو‬
‫مالكة‬
‫محل الشاي‬
‫أيعقل أنكِ كنتِ مختبئة طوال الوقت داخل الذيل؟‬
‫أجل‬
‫أشكركما شكرًا جزيلًا على إنقاذي‬
‫تفضل‬
‫هلّا تمسح العرق عنها على الأقل‬
‫شكرًا‬
‫عساي لا أكون وقحةً بطلبي‬
‫ولكن أبوسعي تولي أمر أوتاما-تشان؟‬
‫أتعرفينها؟‬
‫أجل‬
‫فهمت، لتتولي أمرها‬
‫شربت من مياه النهر الملوثة لتخفي جوعها‬
‫بدلًا من البحث عن طبيب‬
‫لنذهب إلى محلي للشاي‬
‫شاي؟‬
‫لا وقت لدينا لاحتساء الشاي‬
‫إن لم نستعجل فستموت‬
‫صحيح أنني لا أعرف هذه الطفلة، لكن...‬
‫ليس هذا قصدي‬
‫لدينا عشبة طبية تداوي سُم النهر‬
‫إنه أفضل خيار وقائي لحالة أوتاما-تشان الراهنة‬
‫فهمت، إذًا فساعدينا‬
‫شكرًا لكِ‬
‫اسمح لي بردّ الإحسان‬
‫بمعالجتك أيضًا أيها المحترم أخضر الشعر‬
‫بلدة أوكوبوري‬
‫بكوري‬
‫ببلاد وانو‬
‫تفضل‬
‫هذه الدانغو التي آكلها في المناسبات الخاصة هنا...‬
‫هي الشيء الوحيد...‬
‫الذي يبقي بي روح الحياة‬
‫يا لمبالغتك‬
‫ستعود قريبًا لتناولها قدر ما تشاء كما اعتدت في الماضي‬
‫عساكِ محقة‬
‫أوكيكو‬
‫نادلة‬
‫محل الشاي‬
‫المحل مغلق الآن يا عجوز‬
‫ارحل‬
‫اسمعي يا أوكيكو‬
‫بما أنكِ تعجزين عن دفع ضرائب الحماية-بي، فأنا بوسعي دفعها عنكِ‬
‫إن تزوجتيني‬
‫فلن تضطري للعمل‬
‫ستأكلين طعام المزرعة اللذيذ بقدر ما تشائين كل يوم-بي‬
‫مكانتك الاجتماعية أعلى مني بكثير‬
‫إن لم تكن ستطلب من لائحتنا‬
‫فغادر من فضلك‬
‫لا أريد تناول شيء من هذا المحل‬
‫الدانغو والشاي مصنوعان من مخلفات الآخرين‬
‫أخبريني، ألا تعرفين من أكون-بي؟‬
‫أنا يوكوزونا ذائع الصيت في العاصمة‬
‫اليوكوزونا: أعلى مصارعي السومو مرتبةً‬
‫أعظم مصارع سومو في بلاد وانو‬
‫أوراشيما‬
‫استقيلي من قرف محل الشاي هذا‬
‫وتخلّي عن هذه الحياة البائسة التي تعتمد على مخلفات الآخرين‬
‫فما قولكِ... بذاك؟‬
‫أوكيكو-تشان‬
‫أوتسورو-سان‬
‫شربت أوتاما-تشان من مياه النهر الملوثة‬
‫إنها لمصيبة‬
‫أرجوكِ، افعلي شيئًا لإنقاذها‬
‫أوكيكو-تشان،‬
‫حضري أعشاب التطهير‬
‫حاضرة، حالًا‬
‫مهلًا‬
‫من أنتم-بي؟‬
‫أنت‬
‫تحرك من فضلك‬
‫لمَ عليّ التمثل لمطالبك؟‬
‫أوكيكو، لدي مباراة في بلدة باكورا لاحقًا-بي‬
‫سأريك مدى قوتي، لذا تعالي لمشاهدتي إن كنتِ مهتمة‬
‫على قمة جبلٍ...‬
‫أليسا من طاقم قبعة القش؟‬
‫أيجدر بي الذهاب لإخبارهما قبل أن يفتعلا مشكلة؟‬
‫دعهما وشأنهما‬
‫فإنك ستثير الريبة‬
‫على كلٍّ، لنُعلِم القبطان‬